মানে ঢুকার ফার্স্ট লাইন হচ্ছে, ওই ওরে একটু আপ্যায়ন কর। মানে আমার ভয় শুরু হইসে প্রথম যখন বেতের বারিটা আমার গায়ে লাগছে তখন থেকে। এই কু*ত্তার বাচ্চা তুই তোর মেয়েরে **** সাথে বিয়ে দিছিস। আমারে যেই মাইর মারছে, টার যদি ২% মাইর ও ওরে মারে, হেনে তায় আমি খুন কইরা ফেলবো ৫টা। কিন্তু আমারে ধরল, ধরলি কেন? আমি তো উঠতেছি। ডোন্ট টাচ আমি উঠতেছি ওয়েট। আমি কিন্তু ওরে এই ধমক টা দেই নাই। ওরা একজন বাম পাশ থেকে একজন পিছনে ৬টা বারি দিলো। এই হাত দিয়ে স্যার আপনাদের বাচ্চাদেরকে পড়াই । স্যার আমরা টিচার মানুষ, আমরা পড়াই। এই লাইন মনে হয় বলছি অন্তত ৫বার। উনারে বেশি মারছে। বের হওয়ার পর যখন নিজের মুখ দেখলাম, ফ্যামিলির চেহারা দেখলাম, আমার পরিবারের লোকজন , আমার মা যখন আমার কাছে আইসা জড়াইয়া ধরলো... 
আস সালামু আলাইকুম এভেরিওয়ান, ওয়েলকাম টু 'টু সেন্ট পডকাস্ট' । আজকের এপিসোডটা কোন অংশে একটা মুভি থেকে কম না। কারণ আজকে আমরা যেই ঘটনাগুলো শুনি একদম স্ট্রেট ফাহাদ স্যারের কাছ থেকে। ইনি হচ্ছে " ফাহাদ'স টিউটোরিয়াল " এর অওনার এবং শিক্ষক। উনাকে অন্যায় ভাবে এরেস্ট করা হয় ও টর্চার করা হয়, কারণ উনি স্টুডেন্টদের পাশে দাঁড়াইয়া ছিলেন এই মুভমেন্টে। এদের মধ্যে যে কি কি ঘটে তা আমরা অনেকই জানি না এবং এটা এমন একটা এক্সপেরিয়েন্স যেটা হয়তো আর কখনোই দেখা যাবে না। এই ইউনিক ঘটনা! এমনকি উনি এটাও শেয়ার করেন, আপনার কাছে যদি টাকা থাকে তাহলে আপনি জেলের মধ্যে হইয়ে যাবেন কিং। এমন সব এক্সপেরিএন্স উনি শেয়ার করেন সটি বলতে, আমি আমার লাইফে কখনোই শুনি নি। 
সো আশা করি আজকের এপিসোড টা একেবারে শেষ পর্যন্ত দেখবেন, টার আগে ছোট্ট একটা আনউন্সমেন্ট দিয়ে দেই আপনাদেরকে সেটা হচ্ছে আমরা 'টু সেন্ট পডকাস্ট' থেকে নতুন একটা চ্যানেল খুলেছি সেটা হচ্ছে 'টু সেন্ট পডকাস্ট ক্লিপ্স' যেখানে অনেকেই আছেন যে বড় বড় এপিসোড না দেখে ছোটো ছোটো এপিসোড প্রেফার করেন। এইজন্য ছোট ছোট ক্লিপ্স আপনারে দেখতে পারেন। আরও একটা গুড নিউজ হচ্ছে আপনাদের জন্য আমরা ফ্রি অনেক গুলা রেসরসেস নিয়ে আসছি, ফ্রি নিউজলেটার নিয়ে আসতেছি যেরকম উইক্লি বিজনেস কেস স্টাডিজ , এআই রিলেটেড মার্কেট রিসার্চ, জবস, 


